Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
koisuru otometachi no shisen tobikau It's so cute
恋する乙女達の視線飛び交う It's so cute
O olhar das garotas apaixonadas é tão cativante.
shai dashi se mo hikui kare ni watashitachi muchuu
シャイだし背も低い彼に私たち夢中
Nós somos atraídas por sua timidez e por ser reservado.
zasshi no renai koonaa hiku taimingu ga daiji
雑誌の恋愛コーナー引くタイミングだ大事
Segundo o que as revistas dizem sobre o amor, o importante é saber quando jogar sério.
nonki de ii wa
呑気でいいわ
Pegue leve.
hito no kokoro ni nozoki ana ga tsuitetara donna ni ii darou
人の心に覗き穴が付いてたらどんなにいいだろう
Que legal seria se o coração das pessoas viesse com um guardião.
dareka ni torareru yume made michau
誰かに取られる夢までみちゃう
Embora eu ficaria um pouco insegura.
hodo fuan ni mo naru kedo ne
ほど不安にもあるけどね
Por sonhar em ele ser levado por outra pessoa.
tsumiagete kita anata he no omoi
積み上げてきたあなたへの思い
Meus sentimentos por você têm se acumulado mais e mais
umi ni okkochitemo
海に落っこちても
que mesmo se eles caírem no mar,
mata mitsukedaseru tte ierukara
また見つけ出せるって言えるから
tenho certeza que você vai encontrá-los.
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
kidzutsuitatte ii ja nai
傷付いたっていいじゃない
Quem se importa se vamos nos machucar?
So we are never give up
Por isso não vamos desistir!
saikou no chansu Now is the time
最高のチャンス Now is the time
Essa é a melhor chance: agora é a hora!
minogasanai only once
見逃さない Only once
Não a deixe escapar: apenas uma vez!
koukai nante shitakunai deshou
後悔なんてしたくないでしょう
Não queremos nenhuma desculpa.
Forever we can make it
Para sempre podemos fazer isso!
Yami Studio
Rito!
Me ajuda a tirar essa coisa escura do meu umbigo!
Não.
Hã?
Me espera!
Rito, aquele maldito.
Popular como sempre.
Lala-chan é a noiva dele, então não tem jeito, mas...
a Sairenji Haruna, fica
sempre olhando para o Rito...
Não importa como você pensa,
isso definitivamente parece amor.
Se pensarmos assim, a Tenjouin-senpai também...
Rito!
Espera!
Aquele "Humpf" também...
Até a Kotegawa Yui
fica olhando pra ele...
Posso dizer que todas dão sinais de amor por ele.
Até a Escuridão Dourada...
provavelmente também se sinta assim.
Não bastasse isso, até a irmã do Rito é bonitinha.
Cercado de garotas maravilhosas,
parece até um Harém dos castelos de Edo!
O Senhor Rito chegou!
Senhor Rito!
Por favor, já chega!
Eu quero ser um nobre da era Edo também!
O Lendário Harém do Saruyama
Me tornei um senhor do castelo de Edo!
Isso!
O harém!
Onde está o meu harém?!
Não tem ninguém gritando
"Onde está o senhor do castelo".
Onde está o meu harém?!
Onde está o meu harém?
O Senhor Saruyama chegou!
Esse é um harém japonês!
Senhor Saruyama, tenha pena de nós!
Tenha piedade de nós!
Esse é um sonho ruim! É um pesadelo! Um pesadelo!
Esse é um sonho ruim...
Um pesadelo! Um pesadelo...
Tenho que acordar...
Um pesadelo...
É um pesadelo!
Saruyama-dono!
Vim tomar sua vida!
Sairenji Haruna?
Isso é perigoso!
Seu idiota insolente!
Você que é a insolente!
Nihonbashi: distrito comercial do bairro Chuo em Tóquio
Nihonbashi
Anciã!
Rin-senpai e Aya-senpai.
Eu não sou Rin-senpai!
Eu não sou Aya-senpai!
Sou Rin Sukesaburou.
Sou Aya Kaku no Shin.
Suke-san e Kaku-san?
Então essa é...
É mesmo a Tenjouin Saki-senpai!
Não é Tenjouin Saki-senpai!
Quem você pensa que essa pessoa de kimono é?
Ela é a impressionante
vice-Shogun Tenjouin Saki Mitsukuniko
Impressionante
vice-Sogun Tenjouin Saki Mitsukuniko?
Nota: Mitsukuniko é a versão feminina do primeiro nome do famoso Shogun Tokugawa Mitsukuni.
Então na verdade ela é Mito Komon!
Quando estava em idade avançada, Mitsukuni viajou pelo Japão como um plebeu com o nome de, Mito Komon, e ninguém sabia sua verdadeira identidade.
Kaku-san, você não devia ter dito isso.
Ah, é verdade.
Não está vendo o que eu tenho aqui?
Você é muito arrogante! Se curve diante de nós!
Kaku-san, onde está a caixa com o selo?
Nota: A caixa citada é o inrou, era a única maneira de identificar Mitsukuni, ou Komon, como um membro da família Tokugawa.
Não tirem a roupa em um lugar assim!
Suke-san, não está com você?
Eu acho que não está comigo.
Viu?
O que vocês pensam que estão fazendo?
Talvez esteja com a mestre.
Talvez.
Mestre.
Com licença.
Rin Suke-san. Aya Kaku-san.
O que vocês estão fazendo?
Está frio! Vou pegar um resfriado!
Não disse.
Já chega disso vocês ai!
Você!
Que tipo de atos pervertidos
você está fazendo no meio de Edo?
Eu não estou fazendo nada!
Qualquer um que perturbe a
moral pública de Edo é suspeito!
Kotegawa Yui?
"Kotegawa Yui..."?
Não é o que você deveria dizer!
Quem manda aqui sou eu, Yui-san!
Yui-san, que manda por aqui? Toyama Yuishiro?
O magistrado do distrito do norte,
Toyama Yuishiro-dono chegou!
Levante seu rosto.
Você claramente desrespeitou a moral
pública de Edo, seu rude, homem insolente.
Eu não desrespeitei a moral pública de Edo.
Mesmo que você engane os olhos do governo,
estas flores de cerejeira de Toyama vão ver tudo!
Nota: A personagem da Yui representa o famoso samurai oficial Toyama no Kin-san, conhecido por tatuar flores de cerejeira em seu corpo.
Uma caixa com três folhas de malva-rosa?
Essa caixa com esse selo!
Não é a caixa da Tenjouin Saki Komon-sama?
Por que um magistrado tem uma?
Em todo caso! Em todo caso! Em todo caso!
Por favor! Mantenha isso em segredo!
Não permitirei isso!
Não é a Escuridão Dourada.
É Zenigata Escuridão Dourada-ji
Nota: Zenigata Heiji é um policial, famoso personagem de uma série de romances que se passa durante o período Edo.
Toyama no Yui-san, cujo nome
verdadeiro é Toyama Yushiro.
Pelo seu crime de roubar a
caixa de Tenjouin Saki Komon,
Eu vou te prender!
Tome essa minha moeda.
Zenigata Escuridão Dourada-ji!
A-Ai!
Por que está me acertando?
Que barulho é esse?
Ali! Ali!
Fogo! Fogo!
O resultado de um incêndio
é a terra das maravilhas!
Nota: Edo era conhecida pelo fogo porque todas suas casas eram feitas de madeira.
O que foi isso? Machuca...
Ei, senhor.
O fogo já se foi.
Isso foi rápido.
Você não pode ficar sentado aí assim.
Vamos, levante-se. Levante-se.
Então, lá vamos nós!
Nota: O que a Escuridão Dourada está fazendo é chamado de "Tejime". É uma parte tradicional da etiqueta japonesa,
onde as pessoas que paticipam fazem um tipo de movimento com as mãos pra celebrar a conclusão especial.
Agora você está apaixonado por mim!
Até mais!
Acho que a personagem
dela é totalmente diferente...
Isso foi Denshichi Torimonochou, certo?
Chushingura da Escuridão Dourada.
Nota: É o nome da peça teatral mais famosa da história japonesa. Ela retrata a história dos 47 ronin e da morte de seu mestre.
Durante a peça, a michiyuki, ou "música da viagem", é usada para adicionar música a uma cena que o viajante está vendo.
Não faço a mínima ideia do que ela está fazendo!
Ué? Eu sei o que é isso!
Como é chamado mesmo?
A parada da vitória?
A jornada de Oiran.
Nota: Oiran são as antecessoras das geishas no começo da era Edo.
Isso! Isso!
R-Rito!
Por que você está vestido assim?
Saia do caminho!
Ren!
Até o Zastin?!
Finalmente...
Finalmente acordei desse pesadelo.
Saruyama!
O que você está fazendo?
Lala-chan...
Eu tive um sonho ruim.
E finalmente acordei...
O que é isso?
Foi algo que inventei! Su Su Oyasumi-kun.
Su Su Oyasumi-kun?
É assim que se usa ele!
Anciã!
Rin-senpai e Aya-senpai.
Eu não sou Rin-senpai!
Eu não sou Aya-senpai!
Sou Rin Sukesaburou.
Sou Aya Kaku no Shin.
Isso de novo?
e então, esse é...?
É mesmo a Tenjouin Saki-senpai!
Não é Tenjouin Saki-senpai!
Quem você pensa que essa pessoa de kimono é?
Ela é a impressionante
vice-Shogun Tenjouin Saki Mitsukuniko
Sim, ela é.
Kaku-san, você não devia ter dito isso.
Ah, é verdade.
Você é muito arrogante! Se curve diante de nós!
Kaku-san, onde está a caixa com o selo?
Como eu já falei, não tire a roupa!
Suke-san, não está com você?
Eu acho que não está comigo.
Viu?
Talvez esteja com a mestre.
Talvez.
Mestre!
Com licença.
Não tirem a roupa aqui!
Rin Suke-san. Aya Kaku-san.
O que vocês estão fazendo?
Está frio! Vou pegar um resfriado!
Não disse.
Já chega disso vocês ai!
Você!
Que tipo de atos pervertidos
você está fazendo no meio de Edo?
Como eu já te falei que está fazendo são elas!
Qualquer um que perturbe a
moral pública de Edo é suspeito!
Como eu te disse, Kotegawa...
"Como eu te disse, Kotegawa"
não era o que você devia dizer!
Quem manda aqui sou eu, Yui-san!
Como eu disse, eu já ouvi isso antes.
O magistrado do distrito do norte,
Toyama Yuishiro-dono chegou!
Ué? Aqui não é o julgamento?
Eles pularam alguma coisa?
Ali! Ali!
Fogo! Fogo!
O resultado de um incêndio
é a terra das maravilhas!
Você me jogou muito forte!
Zastin de novo?!
Ué? Você acordou.
Mas o que foi isso?
E com isso, o exame terminou.
Você será...
Decapitado, essa será a sua punição!
Decapitado? Essa vai ser a minha pena!
Por que estou com essa roupa?
Pela autoridade imperial, dou
esse caso como solucionado!
Isso não pode estar acontecendo!
Mas o que...?
Então a frente é só uma frente falsa que faz
parecer que não tem nada entre as barras?
Ah que bom. Pensei que tinha morrido.
Ela apareceu de novo.
A Chushingura Yami.
Ainda está quente.
Você é Kira no Kozukeno suke-dono!
Nota: Na história japonesa dos 47 Ronins, Kira foi o nobre que causou a morte do mestre dos 47 Ronins.
Não, não, não, não, você está enganada.
Eu encontrei o Kira-dono!
Pessoal, venham! Venham!
Pare, Kira-dono!
Pare!
Fui confundido Kira Kozukeno suke,
então eu vou ser morto por Akourou!
O barco está saindo!
Ei! Espera!
Me deixe ir também!
Claro, pode subir.
Sawada Mio é a barqueira.
Desculpe pela espera.
Eu não pedi nada.
Momioka Risa é a garçonete da casa de chá?
Que problema em samurai-san.
Sentar-se bem em frente à minha loja,
e dizer que não quer nem um copo de chá...
Isso é muito ruim para os negócios.
Eu entendi!
Vou tomar! Vou tomar!
Que tal alguns dangos para acompanhar?
Sim, vou comer também.
Pode se servir!
Obrigado por vir sempre!
Obrigado por vir sempre?
Mas essa é a primeira vez que venho...
Que mulher mais confiante.
Bem, deixa pra lá.
Que frio...
Uma cidade com pousadas
Queria parar em uma pousada
e tomar um banho, mas...
Andar assim seria um crime!
Nota: Ele está usando uma roupa equivalente a uma roupa íntima na era Edo.
Um kimono feminino em um lugar como esse...?
Certo, vou pegar emprestado.
Espero não encontrar pessoas como a Zenigata
Escuridão Dourada-ji, Toyama Yuishiro, ou Akourou!
Desculpe!
Ai!
Maldito! isso foi perigoso!
Para onde você olha enquanto está andando?
Você não é Otsuta nee-san?
Não, não sou ela.
Mikado-sensei?
Eu não sou Mikado-sensei
Eu tenho uma dívida de gratidão com ela,
uma combatente de sumo
chamada Mikado Komagata Mohei!
Komagata Mohei?!
Isso está uma confusão. Não estou entendendo.
Quem é?
Você se esqueceu, Ane-san?
Eu me tornei uma apostadora sem esperanças.
E eu fui assim!
Por dez anos...
Como grampos de cabelo e uma pequena bolsa...
Te dei essas coisas para expressar o que sentia!
Você tinha que pelo menos ter visto
minha entrada no ringue de sumo!
Por que todos os moradores
daqui tiram a roupa imediatamente?
Nota: Dosukoi é uma exclamação usada por lutadores de sumo que não tem um significado.
Ai. Onde eu estou?
É o Monte Ashigara.
Mikan-chan?
É Mikan Kintarou.
Nota: Kintarou é um famoso garoto de uma lenda japonesa.
Você vai ser o meu urso.
Urso?
Nota: Kintarou era conhecido por sua afinidade com a natureza, e podia ser amigo dos animais, costumava usá-los como montaria.
Montada em um urso, levando a velhinha.
O arbitro chamará quando nenhum
lutador de sumo puder mais se mover!
Nota: Kintarou faz referência a um velho, um urso e a palavra "hakkeyoi", que é usada quando dois lutadores de sumo param de se mover.
Esse não é o oeste japonês, é?
Certo! Agora o sumo!
N-Não, vamos parar. É perigoso.
Vamos até nós dois estivermos mortos de cansaço!
Mikan-chan, e se eu me machucar? Tudo bem, me desça!
Lala-chan!
Eu sou Urarashima Tarou!
Entendi. Essa é uma série de contos japoneses.
Você é uma tartaruga!
Tartaruga?
Eu te salvei quando você estava sendo
perseguido por algumas crianças, então...
me leve para o castelo Ryugu!
Certo! Vamos para o castelo Ryugu! Vamos! Vamos!
Nota: Urashima Tarou é uma lenda japonesa que conta sobre um homem que salvou uma tartaruga, e então foi convidado para um palácio embaixo d'água.
Castelo Ryugu talvez tenha
alguma princesa sexy aqui.
Peguei alguma coisa!
Prêmio! Prêmio!
Os sete Deuses da sorte?
Nota: Na mitológia japonesa, os sete Deuses da sorte, são conhecidos por trazer sorte, prosperidade e fortuna. O barco deles é chamado de "Barco do Tesouro"
E são todos a Lala-chan?
Mas o que devemos fazer com esse prêmio?
O que vamos fazer?
Eu não sou um prêmio! Sou o Saruyama!
Dê esse prêmio para mim!
Quem é você?
A pescadora número um de Edo! Lala Isshin Tasuke!
Nota: Isshin Tasuke é um famoso pescador de um romance japonês da era Edo.
Voltamos para as séries do oeste japonês.
Deixa isso pra lá...
O que você pretende fazer comigo?
Isso e aquilo! Sou um pescador de Edo!
Farei um Ikizukuri de você, e...
Nota: Ikizukuri significa literalmente "preparar como se estivesse vivo". Depois de cortar o peixe, ele é arrumado fazendo o peixe parecer que ainda está vivo.
Ikizukuri?
e dar de presente ao harém do castelo!
O harém?!
O ikizukuri feito do Senhor Saruyama chegou!
O Senhor Saruyama ikizukuri está aqui!
Senhor Saruyama!
Vão em frente! Vão em frente!
Não me comam!
Meu gosto é ruim!
Muito ruim!
Não me comam!
Eu sou ruim, não me comam!
S-Saruyama?
Sensei, o Saruyama endoidou!
Eu tenho gosto ruim! Tenho gosto ruim!
Não me comam!
tsutaete! anata no kokoro no oku wo
伝えて!　あなたの心の奥を
Deixe os sentimentos do fundo de seu coração despertarem.
kanjite! setsunai mune no kodou wo
感じて!　切ない胸の鼓動を
Sinta em seu peito o bater solitário do seu coração.
biru no mukou no boyaketa keshiki
ビルの向こうのぼやけた景色
Ao olhar além dos prédios, a paisagem noturna,
kizukeba mata anata wo omotte
気付けばまたあなたを思って
eu me pego pensando em você.
aenai hi ni wa tameiki bakari tsuite sugoshiteru
会えない日にはため息ばかりついて過ごしてる
Mesmo quando não te vejo, fico sempre pensando em você.
kuchibiru ga anata dake ni irozuku
唇があなただけに色付く
Meus lábios pertencem a você.
ano hi shita kisu no yoin ga kienai
あの日したキスの余韻が消えない
O sabor do beijo daquele dia não desapareceu.
mada ima wa hitori no yoru ga tsurai
まだ今は一人の夜が辛い
Ainda sofro com as noites sozinha.
futari no kizuna ga motto tsuyoku naru made
二人の絆がもっと強くなるまで
Até que os nossos laços fiquem mais forte.
Yami Studio
Prévia do próximo episódio
O que há de errado, Rito?
Você queria falar a sós?
Bem, sabe...
Você está agindo estranhamente.
Eu estranha?
Quero dizer diferente. Hoje de manhã...
Por favor esqueça isso!
Quê?
Eu não sabia o que estava fazendo.
Indo até a cama do Rito vestida daquele jeito...
Estou envergonhada!
Como eu estava dizendo,
essa reação é totalmente diferente!
No próximo episódio de To LOVE-Ru:
"Quando Estou Envergonhada"
Quando Estou Envergonhada
Isso é um sinal que algo ruim está por vir!